рд╕реНрдлреБрд░рддреНрдкрд░рд╛рдирдиреНрджрд░рд╕рд╛рддреНрдордХреЗрди рддреНрд╡рдпрд╛ рд╕рдорд╛рд╕рд╛рджрд┐рддрднреЛрдЧрд▓реАрд▓рд╛: ред
рдЕрд╕реАрдордорд╛рдирдиреНрджрднрд░рдВ рдкреНрд░рдкрдиреНрдирд╛ рдорд╣рд╛рдиреНрддрдорд╛рдкреБрд░реНрдорджрдордореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖реНрдп: реерезрее
ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░родрпНрокро░ро╛ройроирпНрод┬│ро░ро╕ро╛родрпНроороХрпЗрой родрпНро╡ропро╛ ро╕рооро╛ро╕ро╛родро┐┬│родрокрпЛтБ┤роХ┬│ро▓рпАро▓ро╛: .
роЕро╕рпАроорооро╛ройроирпНрод┬│роктБ┤ро░роорпН╩╝ рокрпНро░рокройрпНройро╛ рооро╣ро╛роирпНродрооро╛рокрпБро░рпНроород┬│роороорпНрокрпБ┬│роЬро╛роХрпНро╖рпНроп: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд▓реАрдпрддреЗрд╜рд╕реМ рдордпрд┐ рдордпреНрдпрдорд╛рдпрдВ рд░рдорд╛рдкрддрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реНрд╡рдордиреЛрднрд┐рд░рд╛рдо: ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдо рд╕рд░реНрд╡рд╛: рдХрд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рдорд╛рдирд╛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрджреН рддрд┐рд░реЛрд╣рд┐рддреЛрд╜рднреВ: реереирее
роиро┐ро▓рпАропродрпЗ(роЕ)ро╕рпМ рооропро┐ рооропрпНропрооро╛ропроорпН╩╝ ро░рооро╛рокродро┐ро░рпНро╡ро┐ро╢рпНро╡рооройрпЛрокро┐тБ┤ро░ро╛роо: .
роЗродро┐ ро╕рпНроо ро╕ро░рпНро╡ро╛: роХро▓ро┐родро╛рокро┐тБ┤рооро╛ройро╛ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп роХрпЛ┬│ро╡ро┐роирпНродрпН┬│ родро┐ро░рпЛро╣ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рд░рд╛рдзрд╛рднрд┐рдзрд╛рдВ рддрд╛рд╡рджрдЬрд╛рддрдЧрд░реНрд╡рд╛рдорддрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдВ рдореБрд░рд╛рд░реЗ ред
рднрд╡рд╛рдиреБрдкрд╛рджрд╛рдп рдЧрддреЛ рд╡рд┐рджреВрд░рдВ рддрдпрд╛ рд╕рд╣ рд╕реНрд╡реИрд░рд╡рд┐рд╣рд╛рд░рдХрд╛рд░реА реерейрее
ро░ро╛родро╛тБ┤рокро┐тБ┤родро╛тБ┤роорпН╩╝ родро╛ро╡род┬│роЬро╛родроХ┬│ро░рпНро╡ро╛роородро┐рокрпНро░ро┐ропро╛роорпН╩╝ роХрпЛ┬│рокро╡родрпВтБ┤роорпН╩╝ роорпБро░ро╛ро░рпЗ .
роктБ┤ро╡ро╛ройрпБрокро╛родро╛┬│роп роХ┬│родрпЛ ро╡ро┐родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ родропро╛ ро╕ро╣ ро╕рпНро╡рпИро░ро╡ро┐ро╣ро╛ро░роХро╛ро░рпА ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд┐рд░реЛрд╣рд┐рддреЗрд╜рде рддреНрд╡рдпрд┐ рдЬрд╛рддрддрд╛рдкрд╛: рд╕рдордВ рд╕рдореЗрддрд╛: рдХрдорд▓рд╛рдпрддрд╛рдХреНрд╖реНрдп: ред
рд╡рдиреЗ рд╡рдиреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдпреЛ рд╡рд┐рд╖рд╛рджрдорд╛рдкреБрд░реНрднрдЧрд╡рдиреНрдирдкрд╛рд░рдореН реерекрее
родро┐ро░рпЛро╣ро┐родрпЗ(роЕ)род┬▓ родрпНро╡ропро┐ роЬро╛родродро╛рокро╛: ро╕роороорпН╩╝ ро╕роорпЗродро╛: роХрооро▓ро╛ропродро╛роХрпНро╖рпНроп: .
ро╡ройрпЗ ро╡ройрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокро░ро┐рооро╛ро░рпНроХ┬│ропроирпНродрпНропрпЛ ро╡ро┐ро╖ро╛род┬│рооро╛рокрпБро░рпНроктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройрокро╛ро░роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╣рд╛ рдЪреВрдд рд╣рд╛ рдЪрдореНрдкрдХ рдХрд░реНрдгрд┐рдХрд╛рд░ рд╣рд╛ рдорд▓реНрд▓рд┐рдХреЗ рдорд╛рд▓рддрд┐ рдмрд╛рд▓рд╡рд▓реНрдп: ред
рдХрд┐рдВ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рдиреЛ рд╣реГрджрдпреИрдХрдЪреЛрд░: рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐ рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╡рдгрд╛ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: реерелрее
ро╣ро╛ роЪрпВрод ро╣ро╛ роЪроорпНрокроХ роХро░рпНрогро┐роХро╛ро░ ро╣ро╛ рооро▓рпНро▓ро┐роХрпЗ рооро╛ро▓родро┐ рокро╛┬│ро▓ро╡ро▓рпНроп: .
роХро┐роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖ро┐родрпЛ роирпЛ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпИроХроЪрпЛро░: роЗродрпНропро╛родро┐┬│ родро╛ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╡рогро╛ ро╡ро┐ро▓рпЗрокрпБ: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "]
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рд╕рдЦрд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖: рдкреБрд░реЛ рдордореЗрддреНрдпрд╛рдХреБрд▓рдорд╛рд▓рдкрдиреНрддреА ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рднрд╛рд╡рдирд╛рдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдХрд╛рдЪрд┐рддреНрддрд╛рдкрдВ рд╕рдЦреАрдирд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЧреБрдгреАрдЪрдХрд╛рд░ рееремрее
роиро┐ро░рпАроХрпНро╖ро┐родрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╕роХро┐┬▓ рокроЩрпНроХроЬро╛роХрпНро╖: рокрпБро░рпЛ роороорпЗродрпНропро╛роХрпБро▓рооро╛ро▓рокроирпНродрпА .
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡ройро╛роЪроХрпНро╖рпБро╖ро┐ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп роХро╛роЪро┐родрпНродро╛рокроорпН╩╝ ро╕роХрпА┬▓ройро╛роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роХрпБ┬│рогрпАроЪроХро╛ро░ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджрд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рддрд╡рд╛рдиреБрдЪрдХреНрд░реБ: рдХрд┐рд▓ рдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрд╛рдирд┐ ред
рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрдп рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рддрдереИрд╡ рдорд╛рдирд╛рддреНрддреНрд╡рдпрд╛ рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрд╛рдВ рджрджреГрд╢реБрд╢реНрдЪ рд░рд╛рдзрд╛рдореН рееренрее
родрпНро╡родро╛┬│родрпНрооро┐роХро╛ро╕рпНродро╛ ропроорпБройро╛родроЯро╛роирпНродрпЗ родро╡ро╛ройрпБроЪроХрпНро░рпБ: роХро┐ро▓ роЪрпЗро╖рпНроЯро┐родро╛ройро┐ .
ро╡ро┐роЪро┐родрпНроп рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокро┐ родродрпИ┬▓ро╡ рооро╛ройро╛родрпНродрпНро╡ропро╛ ро╡ро┐роорпБроХрпНродро╛роорпН╩╝ род┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпБро╢рпНроЪ ро░ро╛родро╛тБ┤роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рддрдд: рд╕рдордВ рддрд╛ рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗ рд╕рдордиреНрддрд╛рддреНрддрдореЛрд╡рддрд╛рд░рд╛рд╡рдзрд┐ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдп: ред
рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд╛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рднреГрд╢рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБрд╢реНрдЪ рдЬрдЧреБрд░реНрдЧреБрдгрд╛рдВрд╕реНрддреЗ реереорее
родрод: ро╕роороорпН╩╝ родро╛ ро╡ро┐рокро┐ройрпЗ ро╕роороирпНродро╛родрпНродроорпЛро╡родро╛ро░ро╛ро╡родро┐тБ┤ рооро╛ро░рпНроХ┬│ропроирпНродрпНроп: .
рокрпБройро░рпНро╡ро┐рооро┐ро╢рпНро░ро╛ ропроорпБройро╛родроЯро╛роирпНродрпЗ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЗрокрпБро╢рпНроЪ роЬроХрпБ┬│ро░рпНроХрпБ┬│рогро╛роорпН╩╝ро╕рпНродрпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Together]
рддрдерд╛ рд╡реНрдпрдерд╛рд╕рдЩреНрдХреБрд▓рдорд╛рдирд╕рд╛рдирд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рдирд╛рдВ рдХрд░реБрдгреИрдХрд╕рд┐рдиреНрдзреЛ ред
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рдпреАрдореЛрд╣рдирдореЛрд╣рдирд╛рддреНрдорд╛ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рджреБрд░рд╛рд╕реАрд░рдпрд┐ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕реА реерепрее
родродро╛┬▓ ро╡рпНропродро╛┬▓ро╕роЩрпНроХрпБро▓рооро╛ройро╕ро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛ройро╛роорпН╩╝ роХро░рпБрогрпИроХро╕ро┐роирпНродрпЛтБ┤ .
роЬроХ┬│родрпНродрпНро░ропрпАроорпЛро╣роироорпЛро╣ройро╛родрпНрооро╛ родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛родрпБ┬│ро░ро╛ро╕рпАро░ропро┐ роороирпНрод┬│ро╣ро╛ро╕рпА ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдиреНрджрд┐рдЧреНрдзрд╕рдиреНрджрд░реНрд╢рдирдорд╛рддреНрдордХрд╛рдиреНрддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрдиреНрд╡реНрдп: рд╕рд╣рд╕рд╛ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рди рдЪрдХреНрд░реБ: рдкреНрд░рдорджрд╛рддрд┐рднрд╛рд░рд╛рддреН рд╕ рддреНрд╡рдВ рдЧрджрд╛рддреН рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рд░реБрддреЗрд╢ реерезрежрее
ро╕роирпНродро┐┬│роХрпН┬│родтБ┤ро╕роирпНрод┬│ро░рпНро╢ройрооро╛родрпНроороХро╛роирпНродроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп родройрпНро╡рпНроп: ро╕ро╣ро╕ро╛ родродро╛┬│ройрпАроорпН .
роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ рои роЪроХрпНро░рпБ: рокрпНро░роородро╛┬│родро┐рокро╛тБ┤ро░ро╛родрпН ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│родрпН рокро╛ро▓роп рооро╛ро░рпБродрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]